本游戏适合以下玩家游玩：

・想用時間停止能力做H的事情的人
・用这种便利的能力解决工作和杂务的人
・追求重視生活感的异变的人
・希望能把在幻想郷的模拟生活还原到蛋疼的程度的人
・虽然说是黄油但是如果妹子们太好攻略的了话反倒会感到没意思的人
・比起纯H更希望能有一些日常生活中的谈恋爱的过程的人
・希望能和恋人一起共同努力造孩子的人
・想做饭给喜欢的人吃的人
・乃至于甚至想成为家庭主夫的人
・对东方充满信仰的人
・能够写口上的人
・能做补丁的人
・能修BUG的人
・一直看到这里也没有找到符合自己的选项但即便如此还是喜欢分享自己玩游戏的快乐的人
（    葱神：能够翻译汉化的人_(:з」∠)_    ）

Q.这是什么类型的游戏？怎么样才能通关？

A.这个游戏没有通关之类的确定目标。请尽管滥用時間停止的能力，和喜欢的女孩子一起亲亲热热，或者做一些家务活啊工作啊之类的，总而言之懒散的在幻想郷里过日子就可以了。

　以下为几种典型的游玩类型。
　
		是否使用时停能力？
		├― TW只要亲亲热热就好了所以才不会用时停派(TW=日常游戏派)
		｜　　　├─ 但是还是挺想要胖次派 (胖次収集派)
		｜　　　｜　　　├─ 来我家的女孩子的胖次就由我收下了派 (喝茶的报酬是胖次派)
		｜　　　｜　　　├─ 人走到哪里胖次就收到哪里派 (胖次扒手派)
		｜　　　｜　　　├─ 喜欢的角色不管是在天涯海角也会把胖次拿到手（那个人的裙中派）
		｜　　　｜　　　└─ 倒不如说我只是单纯的想要胖次派　(胖次過激派)
		｜　　　└─ 因为時間不够用所以就用时停来做杂物派 （紅魔館女仆派）*
		｜　　　　　　　└─ 徹底掃除派 (異常清掃経験派)
		├― 都玩era了肯定要用啊派(時姦派)
		｜　　　├─ 不会进去的啦派 (只要不Sex的话就大丈夫派)
		｜　　　｜　　　├─享受一下对方的奉仕派 (性欲処理派)
		｜　　　｜　　　├─进行愛撫服务派 (無自覚絶頂派)
		｜　　　｜　　　└─只要能看到裸体就已经满足了派 (女体鑑賞派)
		｜　　　├─ 会进去的呦派 (時姦肯定派)
		｜　　　｜　　　├─ 但是绝对不会夺走処女派 （処女尊重派）
		｜　　　｜　　　├─ 在時姦中夺走処女派 （对無自覚失去処女非常興奮派）
		｜　　　｜　　　├─ 只在安全日時姦派 (荻野式迷信派)（译注：荻野是日本的避孕领域的医生）
		｜　　　｜　　　├─ 会射在外面所以大丈夫派 (無責任派)
		｜　　　｜　　　├─ 让对方怀孕派 (鬼畜派)
		｜　　　｜　　　└─ 但是对方不也期望着这个吗派 (Psychopath派)
		｜　　　└─ 因为是后门所以不算数派 (菊穴推進派)
		├― 除了恋慕以外剩下的都无所谓派 (恋慕重視派)
		│　　　├─ 只有对恋慕的对象才会時姦派（時姦是愛の証派）
		│　　　└─ 对方心里也在这么期望着派（開発派）
		└― 倒不如说我就是因为可以时停才玩TW的好吗派 (主人公派)

——————（译者自加）

Q.显示没胆子什么都干不了，推倒也不行，只能等着被逆推

A.开头的时候不是选有没有表白的勇气吗，选了没有的话就会进入这样的懦（dou）弱（M）模式。
   解决办法是生孩子的时候可以选择获得志气。

Q.幽香表白要打什么啊，失败后消失了怎么办

A.这是该口上汉化者自制的私货，要求是表白时打的话里要包含“转”和“等”这两个字至少各出现一次。
   消失了的就安心读档吧。对于成为花肥无感的可以自行替换回日文原版口上。

Q.我是手机模拟器玩家，遇到了SPRITECREATED错误/立绘错误

A.新版本的TW用了新的启动器，原旧版本的手机模拟器不支持该功能。
   请在原链接里下载新版手机模拟器。
（4.701新增）经验证新版手机模拟器在“路人相关”与“妖精袭击”的时候也会卡死，请手机玩家手动回避或者使用PC……

Q.情绪那栏没有显示心型符号怎么办

A.设置>显示>绘图介面改成Graphics (GDI+)
or 在ERB>ステータス表示关连>COLOR中，Heart部分统一改成SETFONT"微软雅黑"

——————（译者自加结束）


Q.有妊娠吗？

A.有。


Q.有触手吗？

A.皆無。


Q.有NTR？

A.皆無。


Q.有烂酔奸吗？

A.有。


Q.有睡眠姦吗？

A.现在有了。


Q.找不到時間停止按钮？

A.在画面右上写着“時間停止可”呢。


Q.时停槽一下就用光了

A.用锻炼来成长。


Q.游戏里的图片怎么显示不出来啊

A.ヘルプ＞設定＞描画インターフェイスをTextRendererに。（日文启动器）
   帮助＞設定＞绘图界面里调成TextRenderer。（中文启动器）
（译者：去选项里看一下图像设置打开了没）


Q.照着上面的做了还是不显示

A.（译者：照着游戏文件夹下的报错说明联系我吧。）


Q.加载是不是有点太长了？

A.把Resource文件夹里面你不想看到的东西删掉的话多少会起点作用。


Q.反発刻印是不是太容易出现了？

A.因为時間停止太强了，所以相应的，想用其他途径达到同样效果的话是需要付出努力的。
　倒不如说你性骚扰了对吧。


Q.所以说、到底怎么样才能消反発啊？

A.①在约会中做出良好的表现、②带着點心盒去謝罪（只能消一个反発）、③去拜托神


Q.没钱了

A.去工作。单纯的依靠追妹子升好感是不能养活自己的。
　帮其他的角色干活是基本操作、不过如果能力不足的话也插不上手、而且话说回来很多事就算你能力够了也插不上手啊。
　酿酒，或者去赌筹码也是一种可行的手段。


Q.道具是不是有点太贵了？

A.只是隙间那里太贵了而已。游戏里还有其他的地方可以买东西的。


Q.点会話的时候没东西可以聊了

A.去提升你的話術技能。在大部分的据点里生活系能力・性技系能力是游戏的醍醐味、
　在这场异变中有很高的影響力。


Q.体力和気力用光了

A.休憩、或者做饭吃、或者去泡澡。食材可以去人间之里买。


Q.家庭菜園是干啥的？

A.可以在这里种一些需要买的道具。并不是所有拠点都有菜园。
　不过就目前来说農作物的周围还有很多微妙的系统问题，所以就算出现什么意外也不用奇怪。


Q.酒太贵了

A.不要买去酿就好了。打了水之后放进酒虫の瓶里等几天就可以了。收获酒的时候别忘了带着换的水去。


Q.帕奇，就算我再怎么收拾房间也很快就脏了真是累死人了
　倒不如说这个清潔度有什么实际意义吗？

A.基本没有意义。你可以通过掃除指令来获得各种好处、但实际上只有你自己知道房间脏不脏。
　住人的清掃技能的话会变得不那么容易脏，所以请和喜欢的人一起掃除吧。
　另外各个角色的行动会对清潔度产生一定程度的影響、因此有容易脏的地方，也有不容易脏的地方。
　如果你既觉得打扫麻烦又觉得脏着不好看的话就去拜托哥布林吧。


Q.尽管清潔度下降了但是只要不脏到某种特定程度就不能掃除

A.因为还没有到你觉得脏乱的地步。换句话说就是→汚臭無視的原因了 。


Q.妈妈我怎么出不了拠点了

A.先去出口，然后就可以看到外出选项了。


Q.找不到我想攻略的妹子在哪里

A.在据点里会有某些人可以得知地图里的人物以及脏污的具体情况，找她问去。
　或者也可以去向神打听一下。如果拿到了【居場所察知】【汚部屋察知】的话就会便利很多。


Q.就算这样我也没找到

A.看来你找的人不在主人公的据点里。进行結縁的祈願的话明天就会来拜访了。
不过也有来不了而在地图外面徘徊的可能性在、去听一听天之聲確認一下吧。
因为角色会有相应的活动区域以及定期的工作地点、去能力状态栏里確認一下吧。
顺便一提，各个角色有她的活动时间、不会在这个时间段以外出现。想见到夜行型的角色的话就得调整一下自己的就寝時間了。


Q.不管我怎么搭话都不加好感的角色该怎么办啊

A.这个版本里素質影响比较大、负面素质比较多的角色会比较难攻略。
　不过素質也会受到主人公的能力的影响、所以去學習和訓練吧。
　不过就算不加好感度也是可以提升和对方的关系的、親密之类的属性上升了之后加好感度也会变得容易了。
　亲近到一定程度之后就去花式约会吧。
　如果你想更容易的提升好感度的话可以考虑先拿一个時姦刻印，让身体先亲近起来。
　在变得亲近之前严禁进行性騷擾。


Q.由对方来主导的选项有什么意义吗？可选项会减少很多不是很不便吗？

A.可以负担一部分对方的気力体力的消耗、所以在一定程度上可以延长时间。
　不过相应的、因为会在玩家的体力殆尽为止都不会停下来的，所以可能会增长施虐狂気的倾向。


Q.时停H的时候对面没什么反应感觉好无聊，但是不时停又不让我随便上怎么办啊

A.↑那就把关系加深到可以坦诚相见呗。遇到非常麻烦的人的话可以直接灌醉、目睹自慰现场而拿到对方的把柄。


Q.想在茶里下药

A.当你抵达了廚房之后，在没有目撃者的情况下请随意动手。


Q.听对方发牢骚结果反过来惹她生气了

A.现实中没有这种経験吗？対処法是提高話術与親密。


Q.每天早上出现的筹码的行情是什么东西啊

A.筹码是紅魔館的赌场那里用的东西。
　一般来说1筹码=150~250円、个别情况下较大浮动的时候会在1~400间变化。
　購読新聞的话、可以看到最新10期的筹码的变动情况。


Q.那个问我小JJ的形状的是干什么的啊

A.大尺寸的对長身相性比较好、小尺寸的对小柄相性好。粗JJ的话给予的快楽会激減，但不管是小人型还是正常型都能啪啪啪。
　长疣的不仅不怎么舒服而且还会很疼。嘛不要太在意这些东西了普通多好。普通が一番。


Q.想让她怀上孕！但是中不了标！

A.基本操作是先禁欲几天然后等到危険日的时候大力操作。
　根据種族的不同，个别对象会非常难以怀上。
　新年抱負的时候去祈願可以获得概率上升。
　不过如果有【幼稚】属性的话因为还没有来生理期所以肯定是无法妊娠的了。
　怎么样才能来生理期呢？鼓足干劲的上吧。


Q.吃的东西净是雜糧，好多人的家都是一室零厅，幻想乡怎么这么穷啊

A.和现实的江戸時代比一比的话这已经是easy模式了。


Q.只能有一个恋人吗？

A.Exactly（正是如此）.而且游戏里就已经说了只能有一个了吧。


Q.邀请关系好的角色来同居了、不过这个后面还能换人吗？

A.搬家再搬回来就可以重置了所以OK。


Q.想从头再来

A.游戏里的时间到达一年以上之后就有相关的选项了。


Q.可以让角色的初期設定是処女但是尻穴已经有経験了吗？

A.在那个角色的CSV中的flag,507,-1追加你想要的経験,2,你想設定的A経験数


Q.想建自宅然后让老婆住进来

A.去玩LIG。（译注：这是同作者写的TW游戏的一个变种，里面有自宅能名正言顺娶老婆，比TW还纯爱的多，不过因为好久没更新，完成度很低。）


Q.マクロ使ってたらえらいことになった

A.当バリアントはマクロ非推奨です。
（译注：这两句我也不知道是什么意思）


Q.好像出现了BUG的样子

A.直接報告过来就可以了。不过如果不是认真地用模板来叙述発生状況的话说不定会被忽视掉。
　最好能把log也一起传上来。


Q.难道阁下是〇〇公司的那位？

A.如果你这么觉得的话说不定就是那样呢。


Q.文本能不能再エロ一点啊？

A.这点我就帮不上忙了。所以歓迎进行加筆。如果不懂era的语法的话单纯的把文章本体扔到ロダ上也可以，会有人来做的。
（译注：ロダ是日本的era投稿网站之一）
（译者：可以去贴吧/论坛看一些口上制作教程，问一问前辈大佬们，做好了可以@我，我给你加进去ww）


Q.我想搞一个魔改补丁但是不知道该怎么做

A.总而言之你先去看一下wiki的構文講座，以及游戏目录下的那个“改造してみたい人”文件夹吧。


Q.git是什么东西？

A.俺也想知道。


Q.明明会用時間停止来啪啪啪但是却不能用来偷商品啊

A.基于宗教信条的原因、不会偷胖次以外的任何东西。
