
eraTW4.735proto葱神汉化整合版（20.02.13） V1.22

本游戏仅供日语爱好者学习交流之用，请于下载后24小时内删除。
本人仅为学习之用而进行的该游戏的汉化与整合，不拥有该游戏的任何版权、不赞同或否认作者的任何观点、不享受任何直接与间接利益、不对任何直接与间接事故负有任何直接与间接责任。
游戏内容含大量幻想成分，请勿在现实生活中加以模仿且禁止向未成年人传播此游戏。

——————————————————————————————
该版本的日文部分是由原作者在2020/02/04发布的eraTW4.735版本为基础，并附加了2020/02/04的resources资源包组成的。

该版本已经大致完成了除口上之外的内容的全汉化，口上汉化的有（按人物序号顺序排列）
灵梦#、留琴#、魅魔#、翠香↓、魔理沙、咲夜、蕾米莉亚、爱丽丝#☆、妖梦#、蓝#、紫#、米斯蒂婭#、文#☆、早苗、诹访子#☆、天子#、衣玖#☆、空↓、۞恋۞、小伞#、封兽鵺#☆、۞姬海棠۞、华扇#、艾伦↓、古明地覺#☆、芙兰、荷取#、铃仙、因幡帝#、帕秋莉、圣白莲↓、神子#、美铃#☆、小恶魔↓、妹红#☆、芳香#、犬走椛#、影狼#☆、慧音#、幽香#☆、猯藏#、小铃#、针妙丸#、赤蛮奇↓、秋穣子#、阿求#、村纱水蜜#、寅丸星#☆、响子↓、屠自古#、菫子、克勞恩皮絲#、拉瓦尔、成美、舞、里乃、隐岐奈、女苑#、紫苑#、久侘歌#☆。

PS1：标有#的汉化文本较多或全汉化，标有☆的为推荐攻略对象（汉化字典约200K以上），标有۞为国人自制口上，标有↓的为程度较低的汉化或口上本身内容较少

含有#/☆/۞的人物的列表（按人物序号顺序排列）：灵梦、留琴、魅魔、爱丽丝、妖梦、蓝、紫、米斯蒂婭、文、诹访子、天子、衣玖、小伞、封兽鵺、姬海棠、华扇、古明地覺、荷取、因幡帝、神子、美铃、妹红、芳香、犬走椛、影狼、慧音、幽香、猯藏、小铃、针妙丸、秋穣子、阿求、村纱水蜜、寅丸星、克勞恩皮絲、女苑、紫苑、久侘歌。

PS2：*建立了汉化群与交流群

汉化群：正经群、主要为AM与TW的汉化魔改交流所用，群号：876367551
用途包括且不限于『占坑避撞车、发汉化与魔改文件、问汉化/技术问题、协力汉化/口上接坑/自己写口上、教程与学习指导什么的各种乱七八糟的相関事项』

交流群：水、备胎防爆、新版本测试，群号：1004527182

PS3：上述的所有人物的汉化口上，均在可选补丁中附带原版口上替换包。对口上的汉化程度不满意的，以及只想看界面汉化不想看口上汉化的人可以自行选择替换回来。

——————————————————————————————

对新玩家：简单的来讲，这个游戏的内容就是，你在幻想乡里拥有了时停能力，然后【自主规制】的故事。整体上这是一个自由度极高的沙盒类（？）游戏，游戏玩法可以大致分为纯爱路线和鬼畜路线两种，不过你两种混起来其实也没有什么太大的问题。游戏难度不高（倒不如说这个游戏有难度吗），找到你喜欢的老婆然后努力攻略（？）就可以了。如果遇到了问题的话可以随时去eratoho贴吧/论坛询问，总之请享受这款游戏吧（X）。
*对新玩家：建议选择 START-有告白勇气-不是农民-博丽神社-直接住下

对老玩家：虽然不知道你以前玩过的是什么版本，不过现在的版本比以前的更新了成吨的东西，具体的可以自己康一下目录下的txt文件夹下的“更新内容·readme”。

PS1：TW的手机模拟器在“路人相关”与“妖精袭击”时可能会卡死，若出现请手动回避或使用PC

PS2：因730版本地图更新，部分人物坐标与参数重置，若出现某些人物消失找不到的情况，可考虑直接进入下一周目或重开新档

——————————————————————————————

V1.22  更新至4.735proto版
           内容更新：新增朱鷺子的口上、更新若干人物口上、更新resources资源包、
           新增钓鱼系统、单独指导系统、新道具、新委托、部分新人物立绘实装
           部分人物立绘修正、可保存恋人特典了、修正了薬毒耐性、其他修正若干
           ——————汉化更新分割线——————
           增加了姬海棠的国人自制口上（感谢狼exb）
           更新了恋的国人自制口上（感谢木船和小蛇）
           增加了久侘歌的口上汉化（感谢徒维的汉化）
           增加了犬走椛的口上汉化（感谢sheep羊的汉化）
           更新了圣白莲的口上汉化（感谢波蕾的汉化）
           更新了諏訪子的口上汉化（感谢sovnarkom的汉化）
           更新了字典
           零零碎碎的若干补充汉化

V1.21  更新至4.731proto版
           内容更新：新增恋的口上、桑妮、紫久侘歌的口上、更新若干人物口上、更新resources资源包、
           整合鬼形獣、新指令、新弹幕道具、增加新地文、新增在NPC据点过夜、其他修正若干
           ——————汉化更新分割线——————
           增加了两个版本的恋的国人自制口上（感谢木船和小蛇）
           （说明详情见口上目录下文件，同时日文版恋口上可在原版替换包里替换）
           增加了小伞的口上汉化（感谢我是见人的汉化）
           增加了堇子的口上汉化（感谢希尔芙的汉化）
           增加了空的口上汉化（感谢赤蜘蛛的汉化）
           增加了寅丸星的口上汉化（感谢Pekoii的汉化）
           更新了字典
           零零碎碎的若干补充汉化

V1.20  更新至4.722proto版
           解决了上个版本的BUG、其他修正若干
           没有汉化更新

V1.19  更新至4.721proto版
           更新人物口上、修正画像问题与蛇精问题、废除人物AA、
           增加出门见子功能与妖怪化路人娘功能、其他修正若干
           没有汉化更新

V1.18  更新至4.720proto版
           内容更新：新增空的口上、更新人物口上、更新resources资源包、
           修正妊娠系统、继续补全路人娘、增加新地文、其他修正若干
           ——————汉化更新分割线——————
           增加了爱丽丝、成美、舞、里乃、拉瓦尔的口上汉化（感谢徒维的汉化）
           增加了诹访子的口上汉化（感谢sovnarkom的汉化）
           增加了克勞恩皮絲的口上汉化（感谢qqqqq的汉化）
           更新了幽香的口上汉化（感谢九鸾的汉化）
           更新了蕾米莉亚的口上汉化（感谢star的汉化）
           更新了響子的口上汉化（感谢Yig的汉化）
           更新了米斯蒂娅的口上汉化（感谢疾风的校对）
           更新了字典
           零零碎碎的若干补充汉化

V1.17  更新至4.713proto版
           内容更新：更新若干人物口上、更新resources资源包、射精強度补正、
           继续补全路人娘、增加新道具新指令新地文、其他修正若干
           ——————汉化更新分割线——————
           增加了隐岐奈并更新了留琴的口上汉化（感谢徒维的汉化）
           更新了觉的口上汉化（感谢赤蜘蛛的汉化）
           增加了口上制作者用可选内容——TW用AI口上框架（感谢制作者希尔芙）（具体内容见其说明文件）
           更新了字典
           零零碎碎的若干补充汉化

V1.16  更新至4.712proto版
           内容更新：增加梦子口上、更新resources资源包、提升好感度上限、其他修正若干
           ——————汉化更新分割线——————
           增加了神子、芳香、屠自古、紫、留琴的口上汉化（感谢徒维的汉化）
           更新了美铃的口上汉化（感谢老睡神的汉化）
           更新了圣白莲的口上汉化（感谢波蕾的汉化）
           更新了字典
           零零碎碎的若干补充汉化

V1.15  更新至4.711proto版
           内容更新：增加了神子、芳香、屠自古、紫的口上、更新了若干人物口上、
           更新resources资源包、增加人妻与未亡人素质
           增加新地文，依頼增加素材报酬，一大堆各种地方的各种修正
           ——————汉化更新分割线——————
           更新了小碎骨的口上汉化（感谢赤蜘蛛的汉化）
           更新了幽香和美铃的口上汉化（感谢老睡神的汉化）
           更新了天子的口上自添笔（感谢風揚的添笔）
           增加了紫苑的口上汉化（感谢sovnarkom的汉化）
           增加了圣白莲的口上汉化（感谢波蕾的汉化）
           更新了字典
           零零碎碎的若干补充汉化

V1.14  更新至4.710proto版
           内容更新：加了諏訪子口上、更新resources资源包、红魔馆地图更新、增加开店功能
           增加新道具、新H指令、新地文，一大堆各种地方的各种修正
           ——————汉化更新分割线——————
           增加了女苑的口上汉化（感谢sovnarkom的汉化）
           更新了西瓜、芙兰、妹红的口上汉化（感谢star的汉化）
           更新了觉和小碎骨的口上汉化（感谢赤蜘蛛的汉化）
           更新了幽香的口上汉化（感谢老睡神的汉化）
           更新了字典
           零零碎碎的若干补充汉化

V1.13  更新至4.701proto版
           内容更新：补充更新了天空璋的口上、更新大小姐口上、修正细小修正
           ——————汉化更新分割线——————
           更新了小碎骨的口上汉化（感谢赤蜘蛛的汉化）
           修正部分BUG并又去掉了可选补丁
           更新了字典
           零零碎碎的若干补充汉化

V1.12  更新至4.700proto版
           内容更新：增加了天空璋全员的口上、增加了冥界的初步地图（未完全开放）、增加了乐谱收集系统等
           修正若干BUG
           更新了resources资源包（立绘更新）
           ——————汉化更新分割线——————
           增加了封兽鵺的口上汉化并更新了铃仙的口上（感谢Pekoii的汉化）
           重新加入了之前取消的可选补丁部分
           更新了字典
           零零碎碎的若干补充汉化

V1.11  更新至4.692proto版
           内容更新：弹幕系统进一步完善、路人相关内容调整、侍奉系指令消耗减弱、增加季节异变等……
           修正了一万个BUG
           更新了resources资源包（立绘更新）
           ——————汉化更新分割线——————
           增加了秋穣子、村纱水蜜、魅魔的口上汉化（感谢Pekoii的汉化）
           更新了芙兰和翠香的口上汉化（感谢Star的汉化）
           更新了咲夜的口上汉化（感谢阿杰0916的汉化）
           更新了字典
           零零碎碎的若干补充汉化

V1.10  更新至4.682proto版
           更新了小碎骨的汉化（感谢赤蜘蛛的汉化）
           更新了幽香的汉化（感谢九鸾的汉化）
           增加了蕾米莉亚的汉化（感谢暗格拉斯的汉化）
           修正了封獣、星、响子三人的初见报错的BUG
           修正了人物无法显示果体立绘的BUG
           修正了调和系统的BUG
           去掉了可选补丁部分，仅保留原版口上替换包
           更新了字典
           零零碎碎的若干补充汉化

V1.09  更新至4.680proto版
           更新内容：新增大小姐、山女口上，新道具（素材、抗睡眠药物、COSPLAY套装），路人系统与调和系统基本完善
           新增功能：女子力测定、宴会邀请、演奏投石、起床追加设定、24時間戦等
           更新了resources资源包（立绘系统更新）
           ——————汉化更新分割线——————
           *因功能更新而仅保留新日文启动器*
           增加了翠香的汉化（汉化者未知）
           增加了小伞的汉化（感谢波蕾与孤独の阳的汉化）
           更新了幽香的汉化（感谢九鸾的汉化）
           更新了早苗的汉化与正邪、女苑等五人的对话选项翻译（感谢波蕾的汉化）
           修正了情事発覚时的BUG
           更新了字典
           零零碎碎的若干补充汉化

V1.08  更新至4.671proto版
           更新了艾伦、早苗的汉化（感谢波蕾的汉化）
           更新了美铃的汉化（感谢1481062905的汉化）
           更新了字典
           零零碎碎的若干补充汉化

V1.07  更新至4.661proto版
           更新了resources资源包
           更新了日版启动器
           更新了咲夜、路人娘的汉化（感谢波蕾的汉化）
           增加了爱丽丝、艾伦、椛、早苗、留琴等八人的对话选项翻译（感谢波蕾的汉化协力）
           修正了成就加强与大乐透补丁的BUG
           更新了字典
           零零碎碎的若干补充汉化

V1.06  更新至4.660proto版
           增加了因幡帝的口上汉化（感谢sekiun的汉化）
           增加了咲夜的口上汉化（感谢波蕾的汉化）
           更新了觉和小碎骨的口上汉化（感谢赤蜘蛛的汉化）
           修正了爱欲恋慕补丁与本体兼容性BUG
           修正了部分委托无法完成的BUG
           修正了角色页面报错的BUG
           修正了猯藏的口上汉化不完全的问题
           修正了简繁字体大小不均的问题
           更新了部分可选补丁
           更新了字典
           零零碎碎的几百行补充汉化

V1.05  更新至4.650proto版
           增加了猯藏的口上汉化（感谢睡巨人咕咚的汉化）（可能有BUG，待反馈测试）
           修正了惠音、铃仙、幽香口上报错的BUG
           修正了无法获得部分素质的BUG
           修正了同居补丁说明的乱码问题
           修正了反馈过来的若干翻译错误问题
           增加了爱欲恋慕共存补丁
           增加了小槌大乐透追加补丁
           整合完成了汉化用的字典，并随游戏本体一起放出
           若干零零碎碎的补充汉化
           （特别感谢@事项的无名者的协力）

V1.04  更新至4.640proto版
           修正了爱丽丝、惠音、赤蛮奇、幽香、觉口上报错的BUG
           修正了多重绝顶时数据溢出的BUG
           修正了反馈过来的若干翻译错误问题
           增加了芙兰、妹红口上的汉化（可能会有BUG，待反馈测试）
           更新了慧音的汉化口上（可能会有BUG，待反馈测试）
           增加了神社小屋无限入住的可选补丁
           增加了全部的汉化口上的日文原版替换补丁
           减少了姆Q的工作时间，降低前期攻略难度
           若干零零碎碎的小汉化（感谢liangfen821129的汉化协力）

V1.03  更新至4.634版
           附加了两个新的修正补丁
           修正了铃仙、帕秋莉口上报错的BUG
           修正了成就补丁报错的BUG
           修正了反馈过来的翻译错误问题（指纠缠不休）
           通过修改字体大小使地图对齐了
           增加了华扇、衣玖、觉、响子、小碎骨口上的汉化（可能会有BUG，待反馈测试）
           更新了赤蛮奇和慧音的汉化口上（可能会有BUG，待反馈测试）
           增加了多恋人的可选补丁
           又是若干零零碎碎的小汉化

V1.02  修正了愤怒立绘显示错误的BUG
           修正了祈愿的时候会卡死的BUG
           若干零零碎碎的小汉化
           修正了反馈过来的部分翻译错误问题（比方说茄子什么的……）
           应玩家的需求随手做了几个可选补丁，详情见该文件夹下的TXT文本
           顺手补完了FAQ的剩下内容，这下可以随便看了

V1.01  修正了部分指令报错的BUG
           修正了好感度提升有误的BUG
           修正了部分人物进不来玩家所在据点的BUG
           随手汉化了FAQ（的七八成？）

——————————————————————————————
感谢名单：液祸大佬的字典、史莱姆大佬的汉化工具、贴吧与论坛里各路大佬的汉化文本与技术支持、热心玩家们反馈的BUG和错误、群友们天天发的色图。


                                                                                                        by.葱神
