
如果阁下在游玩本游戏的时候发生了错误或者问题，请按照顺序进行下面的步骤：


※※ 壹、阁下使用了补丁/数据修改吗？※※

使用了→请还原文件/去掉修改，如果仍不成功请见步骤二
未使用→直接跳至步骤二




※※ 贰、阁下看了FAQ吗？※※
（大部分的常见错误、问题、乃至攻略技巧都可以在FAQ里面找到）

没看→快去康康
看了，但是，并 不 符 合 我（DIO脸）→步骤三




※※ 叁、四选一报错大礼包~※※
1.在阁下找到这个资源的地方下面留言
2.在era的贴吧/论坛里发帖
3.在era的QQ群里艾特/私聊我
4.祈求机械与代码之神的庇佑

报错的时候请带上错误代码截图，阁下的当前版本，所使用的补丁/自改内容，
以及简要叙述一下阁下在遇到BUG的时候正在做什么


因为问的人太多了所以专门贴在这里的错误：

Q.我是手机模拟器玩家，遇到了SPRITECREATED错误/立绘错误

A.新版本的TW用了新的启动器，原旧版本的手机模拟器不支持该功能。
   请在原链接里下载新版手机模拟器。
（4.701新增）经验证新版手机模拟器在“路人相关”与“妖精袭击”的时候也会卡死，请手机玩家手动回避或者使用PC……



