大家好，这里是某可爱的魔法师希尔芙。

这是适用于ERATW，版本4.735的宇佐见堇子的口上。

偏纯爱向，并且设定了部分的反作弊系统，以及一部分角色的交流文本。

虽然一开始是基于原日文口上的翻译而来，不过现在已经完全是自己写的另一个版本的口上了。

本口上基于原作的设定，在幻想乡里面的堇子，实际上是现实世界里的堇子的一个分身呢（笑）。

所以这个口上也是基于此设定。于是，除了重新设计了堇子的属性之外，在人间之里的长屋街为堇子设置了一个家，并且重新制作了堇子的行动AI，以及重做了对各种角色的相性。

大概给人的感觉是，一开始比较高冷，但是沦陷之后反而会变得黏人？（哪里有啦x）

因为自己是魔法师，所以对于堇子的口上的完善程度也是意外的执着，大概未来还会继续在这方面努力吧。

具体的更新内容的话，可以阅读更新说明。

如果想对本口上进行其他的事情，请先阅读授权许可说明。

以及，在最后，感谢阿求的口上作者，感谢小铃的口上作者holy氏，感谢铃仙的口上作者，感谢慧音的口上作者，感谢早苗的口上作者。

感谢以上几位作者的口上所提供的灵感。

感谢堇子的日语口上作者，感谢您提供给了我最初的大纲。感激不尽。

感谢葱神，波蕾，无色酱，以及其他的群友的精神或技术上的支持。

某可爱的魔法师希尔芙    morichikarinnosukee@gmail.com
                      汉化群：876367551
2020年1月10日