Readme
-----------------------------------------------------
弾幕勝負指令追加パッチ（人柱版）
@Crapena

※導入後は必ずUPDATEしてください
eraTW4.630protoに『奇跡之石訪問販売デイリー用ノーブラ処理修正パッチ2』+『eraTW4.630proto用ブラもランダム+αパッチ』と合わせて導入してください
『eraTW4.630proto用 こっそり口交パッチ』を導入している人は、CSVとERBをコピペしたあとに、それっぽい名前のフォルダ内のCSVでTrain.csvを上書きしてください
『奇跡之石訪問販売デイリー用ノーブラ処理修正パッチ4』を導入している人は、COMF480 弾幕勝負.ERBだけを上書きしてください
調整が済んでいないので、これからも調整を続けるつもりでとりあえずアップします


このパッチは、幽香の固有指令の弾幕勝負を日常指令として実装、他のキャラとも勝負できるようにしたものです
システムや蔷薇ンスは以前までと異なっています

実装理由：①戦闘能力にもっと意味を持たせる　②新しい信頼度を稼げる手段を作る　③新しいやりこみ要素を作る


↓変更点↓

・戦闘能力が等しい相手と勝負するのを前提とした蔷薇ンスに変更。それ以下で勝負すると厳しめです
・ボムの初期値と回復量を2に、残機が減る時に自動でボムを消費して、ボムのプラス値がB値の差を上回っていたら残機が減るのを回避できるように
・キャラごとにスキル（特殊能力）を持つように（下記参照）
・指令実行後にMASTERとTARGETの体力と気力を500消費するように
・戦闘能力0のキャラとは勝負できません
・幽香口上みたいなボー茄子やらペナルティはないです。貰えるのは好感度+信頼度と戦闘経験だけです
・だから実績を実装（したい）。まだ作ってませんが、今の段階でも100人抜きとかのために倒したフラグは記録してます


-----------------------------------------------------
スキル一覧
【言笑自若】: MASTERのB数Down
【温柔敦厚】: MASTERのB面Down
【勇気凛々】: TARGETのB数Up
【豪放磊落】: TARGETのB面Up
【怪力乱神】: TARGETのB値がMASTERのB値より小さくても、その差が一定数以下なら、残機が減らない
			発動条件は『TARGETの戦闘能力 * 10 > 互いのB値の差』
【洽覧深識】: TARGETの初期残機が4になる
【残忍酷薄】: MASTERの被弾からの復帰時のボム数が1で固定
【乾坤一擲】: TARGETが一定確率でボムを使うようになる
			発動確率は（バグがなければ）10 + TARGETの戦闘能力 * 2 ％
【狷介孤高】: TARGETのB修正値Up
【幽愁暗恨】: MASTERのB修正値Down
【百載無窮】: 全ての特殊能力をあわせ持つ（戦闘能力6（Ex）のキャラ+豊姫のみ持ってます）
この中から戦闘能力を目安に選んで適当に設定してます


-----------------------------------------------------
やることリスト
①これ関連の実績を実装する。多分素質とかも作ることになりそうなので、まあ変更箇所も大きいしとりあえず本体作者さんと相談
②ソースと好感度と信頼度の調整。やり方よくわかんない
③口上呼び出しの処理の調整。テンプレとか作ったほうがいいのか

9/10 更新分
・2回目のボム使用タイミングでのメッセージの変更と追加
・信頼度上げすぎ感あったので下げた
・弾幕勝負勝利のフラグを修正
-----------------------------------------------------
使用フラグ
Train:480,弾幕勝負
TCVAR:297,弾幕勝負不能
CFLAG:930,弾幕勝負勝利
CFLAG:931,弾幕特能


おまけ
戦闘能力別キャラ一覧

戦闘能力0
針妙丸、阿求、小鈴、蓮子、梅莉

戦闘能力1
桑尼、露娜、斯塔、露米亜、大妖精、琪露諾、リリー、橙、莉格露、納茲琳、小傘、艾倫、理香子、明羅、里香、露易茲、影狼、蛮奇、蕾蒂、梅蒂欣、響子、芳香、若鷺姫、弁弁、八橋、胡桃、艾麗、拉瓦爾

戦闘能力2
留琴、衣玖、荷取、帝、小悪魔、静葉、穣子、雛、琪斯美、一輪、村紗、鈴仙二號、朱鷺子、雪、舞、清蘭、鈴瑚、クラピ、合歡乃、阿吽、成美、紫苑

戦闘能力3
喀娜、魅魔、咲夜、愛麗絲、莉莉喀、梅露蘭、露娜薩、妖夢、米斯蒂亜、文、早苗、天子、阿燐、鵺、極、華扇、覚、烏冬面げ、美鈴、琶露西、椛、慧音、小町、山女、星、青蛾、屠自古、布都、正邪、夢子、多来米、舞、里乃、女苑

戦闘能力4
千百合、神奈子、恋、帕秋莉、白蓮、神子、心、妹紅、輝夜、幽幽子、猯藏、永琳、雷鼓、神綺、菫子、探女、夢月、幻月

戦闘能力5
霊夢、夢美、萃香、魔理沙、蕾米莉亜、藍、紫、映姫、諏訪子、阿空、芙兰、勇儀、幽香、豊姫、純狐、隠岐奈

戦闘能力6
依姫、ヘカT
