eraTW4.630proto用 小鈴口上＆克勞恩皮絲口上1.10+α
　　　　　　　　　　　　　作者    holy

小鈴口上と克勞恩皮絲口上の更新版です。
導入後はUPDATEしてください。
一街道満足行くまでは書いた＆バージョン合わせちゃおうってことでver.1.10に統一しました。
更新箇所は各readmeを参照。
「色々更新」とか適当なこと書いてて自己意味が分からなかったのでちゃんと書くようにしました。

また、キャラデータ.ERBも同梱しています。
こちらは『eraTW4.630protoのバニラ』に対応しているので、
下着パッチや弾幕パッチを入れている場合は部分マージしてください。
小鈴と克勞恩皮絲の味覚嗜好を改変しています。













▼以下雑記
なぜかバージョンがジャンプしてますが、定期的に訪れるモチベーションの波に任せて書いているので、
加筆したら上げよう→次の加筆案が浮かぶ→ついでにここまで終わらせよう→次の（以下略）
のループにハマりずっと滞ってましたすいません。
モチベーションが切れた時点で上げるのがいいですね。みんなも気をつけよう。


現在克勞恩皮絲の育児イベントを書いてます（5割くらい。頭の中では8割）。
三月精イベントも書きたいし拠点が神社の時だけ神社住みもさせてみたい。けどどうするか決まらずあぐねいてる。
小鈴は女你口上も書いてみたい。けど女你プレイしたことないから感触がつかめない。
炮友口上も書いてみたい。けど普段しないから感触が（略）
他キャラだと赫喀提亞、純狐、極、拉瓦爾、梅莉中奖了書きたいなとか思ってる。思ってるだけ。
三月精も書きたいけど3人は無理なんじゃないか？

