
eraTW4.630proto用 掀裙子で裤子も下ろすパッチ ＋パンツオーバーホール修正３



１．裤子をはいていても掀裙子を可能に
２．パンツ収集状況TypeBにした場合、SHOP画面の收藏表示もTypeBに対応
３．固有パンツは手に入れるまで？？？？？と表示されるように


　　　--------------------------------


どうも。パンツ集めマニアです。
パンツに関わるアイデアが沸いたら黙ってられねえ。ヒャアパッチだ。
一街道チェックはしましたが、バグや見落としがないことを祈るばかり。


１．掀裙子の実行判定を変更。莉格露や村紗船長の短裤をずり下ろせるようになります。

２．せっかくなのでTypeBを全表示にも対応。入手可能なパンツ数の全キャラ合計なども算出するよう成为了。ただし、まだ一枚もパンツを入手してないキャラは計算外。

３．秘密にした方がプレミア感出るかなと思って。他のパンツはおおむね共通だし別にいいや。


　　　--------------------------------


修正２：
收藏表示関連でバグを発見したので修正。
【手持パンツ確認】で今持ってるパンツを表示する処理を邪魔しちゃっておりました。

修正３：
蕾絲胖次(白)レースの內褲(黒)をリネームした件について、PANTSでも変更しておくのを忘れてました。grep検索でしっかりチェックしなきゃダメですね…


