小槌で巨人に＆巨人仕様変更パッチ

・使用万宝槌指令で巨人化することができます。
・稍微巨人の仕様を変えて巨躯以下の体型なら小人飛機杯指令が使えるように。
・現状魔力回収時のペナルティがありません。

以下のような方向けです。
・幻想少女をオナホ化したい人
・大妖精扮演中に文字街道の「大妖精」になりたい人


以下自分用覚書
針妙丸の小槌で小人になれるなら巨人にもなれるハズ、変愚蛮怒東方勝手版でもそんなのあったから大丈夫。
→というわけで出来るようにした。

巨人化したときにヤるならオナホ扱いだろと思ったが、体格がある程度出口ていないとダメだった。
（元の仕様なら自分が巨人でも相手が矮小体型以下じゃないとダメ）
→というわけで各種ヤる指令に自分が巨人の場合の例外処理を入れようとした
→がしかし、自分の知識じゃどうしてもうまく行かなかった。

そういうことで素質：体型の仕様を変えた
小人(-5)→幼児体型(-2)→矮小体型(-1)→通常(0)→長身(1)→巨躯(2)→巨人(3)
を
小人(-5)→幼児体型(-2)→矮小体型(-1)→通常(0)→長身(1)→巨躯(2)→巨人(5)
に変更。

自分が巨人化したとき、ステ画面に素質：巨人がなかったのでPRINT_TALENTNAME.ERBいじって解決。

同じくキャラメイク時の設定がおかしなことになってたのでキャラメイク.ERBいじって解決。