ここでは基本的な指令の作成法を説明します。
派生指令とかは少々複雑なので触れません。
ここでは少女に上下運動前後運動させる指令を追加します。

【ざっくりとした解説】

1.CVSフォルダ内のtrainファイルに指令名を登録する
こういう奴ね。これがないとゲーム上の選択肢として出ません。
;0番台,０．愛撫系コマンド
0,愛撫
1,舐陰
2,舐陰莖
3,手指挿入

ここに追加したい指令のコマンド番号と指令名を加筆するわけですが、0番台は愛撫系だとか
番号でだいたいのカテゴリが決まってるんで、空いてる適切な番号にしてください。
指令番号 指令名を合わせる為に保存した後は開きっぱなしにした方が楽です


2.COMABLEフォルダは統合されました
指令の使用条件を設定しますのでCOMFフォルダに進んでください


3.ERBフォルダ内の指令関連フォルダ内のCOMFフォルダ内のそれっぽいフォルダにCOMF指令番号 指令名.ERBを新規ファイルとして追加します
ファイル内部には@COM番号と@COM_ABLE番号が必要です。前者は指令の効果、後者は使用条件です。
制作したい指令と効果が近い既存指令を参考にするといいでしょう。
ソース入手量とかは適当で。効果が極端ならこっちで調整します。ただし、計算式はあまり複雑にしない方がいいかも。
効果を数パターン作るときは、大成功ならTFLAG:193 = 1,失敗ならTFLAG:193 = -1などと結果をTFLAGに記録しておくと、
地の文や口上の分岐が作りやすくなるのでおすすめです。
@COM_ABLE番号の最後にはRETURN 1してください。指令を実行せずに中止する場合はRETURN ｰ1です。


4.お次は地の文。ERBフォルダ内の口上・メッセージ関連フォルダから指令番号に応じたファイルを開き、
@MESSAGE_COM番号を追加します。
前述の街道TFLAGを使うと分岐が作りやすいです。
@MESSAGE_COM番号では、経験の変動・好感度の増加など文章表示以外の処理を行うのはできるだけ避けてください。


5.エロ系指令の場合、ステータス計算関連フォルダのSOURCE_POSEに姿勢制御のための加筆が必要になることがあります。
ここはかなり複雑なので、自信がなければスレで相談してください。なくても最低限動作しますが、矛盾が出る場合があります（出ないことも多い）。


6.開発者モードで起動して、ちゃんと動作するか確認してください。


7.仕上げに改造したい人フォルダの口上テンプレを開き、新指令のテンプレを加筆してください。
　既存のには加筆しなくてもエラー吐いたりはしません。


【余談ですが】
@COM_ABLEと@MESSAGE_COMの条件設定は口上作成時に大いに参考になります
参考にしない場合は地の文との連携が困難を極めます

【注意点】
指令は口上作家の方々へのネタ振りネタ潰しとしての効力を持ちます
それである事を明示する必要性が無い限り、指令名と地の文は簡潔かつ曖昧にした方が良いです
これ、口上側の身体接觸辺りに追加効果付ければよくね？』
といった疑問が残る場合は指令よりも口上を書いてくださいお願いします

【お願い】
ERBフォルダ内の口上・メッセージ関連フォルダ内の～のようなファイルの位置は合わせてください
しなかった分だけ作者にシワ寄せが行き涙目になります